Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El increíblemente popular actor, Hayama Asami...
es mi amante
La historia comienza después de que Ryoji y Takumi
se juntaran en la última entrega.
¡Estoy tan emocionada!
Nunca pensé que los cuatro volveríamos a trabajar juntos.
La verdadera prueba apenas comienza.
Tengo que sobrevivir en este negocio.
¿Estas saliendo?
Akeno-san está aquí para recogerme.
Asami-san, tu teléfono.
Lo siento. Gracias.
Cuidarse.
¿Eh?
¿Asami-san? ¿Pasa algo?
¿Hayama?
Hayama, date prisa.
Vamos a llegar tarde.
Lo siento.
Shirasaki.
Ten cuidado en el camino a casa.
Bueno.
¿Estás bien?
Iré a hablar con Akeno-san contigo.
Perdón por la espera.
De nada.
Ya hemos asegurado tu próximo comercial.
La próxima reunión con el cliente es,
así que prepárate.
Señorita Akeno.
¿Qué es?
Se trata de Shirasaki.
I...
Romper con él.
Romper con Shirasaki.
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 2)
Disolver...?
Normalmente tu vida privada no es asunto mío.
Pero...
Este es el peor momento posible para un escándalo.
Entiendes eso, ¿no?
Trabajaste muy duro para
convertirte en el protagonista de un drama romántico.
Estás en muchas portadas de revistas.
Te has convertido en embajador de la marca.
Estás filmando comerciales.
Todo esto se debe a que Hayama Asami
tiene valor de mercado.
Tus fans y el público tienen una determinada imagen de ti.
No puedes destruir esa imagen ahora ¿verdad?
I...
No soy un ídolo.
Solo soy un actor.
Y yo soy una persona normal.
Entiendo.
Pero...
Hay tantas personas
que proyectan sus ideales sobre ti.
Construyen sus sueños a tu alrededor.
Ellos miran hacia ti en busca de consuelo.
Y mucha gente ve a Shirasaki de la misma manera.
Odio decir esto, pero...
Cuando se trata de la homosexualidad,
La aceptación social aún tiene un largo camino por recorrer.
Por ahora, pon algo de distancia entre tú y Shirasaki.
Y luego, piensa las cosas detenidamente.
Está bien.
No hay nada de qué preocuparse.
Mañana.
- Hayama, buenos días.
- Buenos días.
- Buenos días, Shirasaki.
- Mañana.
Mañana.
- Hola, ¿estás bien?
- Buenos días.
Sé dónde vamos a rodar hoy.
¿Dónde?
Un camping.
¿Eh? Oh...
Un camping, ¿eh?
Es precioso.
Vaya, no puedo esperar.
Me pregunto si hay alguna fuente termal o algo así.
Hay.
¿Hay?
¿Qué dijo Akeno-san?
Sólo dame un poco más de tiempo.
Hayama-san, ¿tu relación con él es real?
¿Podrías comentarlo por favor?
¡Por favor responde!
- ¿Es cierto?
- ¡Por favor responde!
- ¡Di algo!
- Hayama-san, ¿es eso cierto?
- ¡Por favor di algo!
- ¿Qué pasa?
¡Por favor explique!
¿Qué está pasando realmente?
Mañana.
Yuki, tengo hambre.
No es mi problema.
Pronto haremos una barbacoa, ¿no?
Sólo espera hasta entonces.
Lo sé, pero no puedo esperar.
¿Puedo probarlo ya?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Por qué? ¿No puedo?
¡De ninguna manera!
Vamos.
No me vengas con eso.
¿Por favooooor?
¿Eh?
Nunca había oído hablar de esto.
¿Es eso así?
¿Por qué no me lo dijiste?
Ryoji.
- ¡Está bien, corten!
- Corten.
- ¡Está bien, eso es una toma!
- Está bien.
Reiniciar para la siguiente escena.
Ah...
Vamos a romper.
Tú...
No puedes hablar en serio.
Si nos quedamos juntos...
Causaremos problemas a las personas que nos importan.
Hay tantas personas
que proyectan sus ideales sobre ti.
Construyen sus sueños a tu alrededor.
Ellos miran hacia ti en busca de consuelo.
Y mucha gente ve a Shirasaki de la misma manera.
¿Señora Asami?
Ella dijo que deberíamos romper.
¿Eh?
Ella dijo que afectaría nuestras carreras.
Asami-san, yo...
Hayama.
Shirasaki, estamos listos para la escena de la barbacoa.
Bueno.
¿Señora Asami?
Vamos.
Aquí está listo.
Gracias.
Salud.
¡Está bien, corten!
Cortar...
Esa es una toma.
- Está bien.
- No hay nada mejor que una cerveza fría.
En eso tienes razón.
-Esto es realmente bueno.
-Está goteando por todos lados.
Mmm... delicioso.
- Prueba esto también.
- ¿Esto?
- Está bien.
- Sí.
Me besarás más tarde, ¿sabes?
Lo sé, lo sé.
- ¿De verdad?
- Por supuesto que sí.
Estoy enamorado de ti.
Te amo.
Si...
Si dices que estás bromeando otra vez, te mataré.
- ¡Está bien, corten!
- Corten...
- Uf.
- Gran trabajo.
El comienzo.
¿Qué ocurre?
No es nada.
- Esta cama es increíble...
- ¿Eh?
- ¿Qué?
- De repente tengo mucho sueño.
¿Cómo puedes tener sueño justo después de besarme?
No puedo...
- Oye.
- Voy a dormir...
Oye, despierta.
Despierta, Sakuma.
Hola, Sakuma.
Entonces, ¿qué hay de tu primer papel protagónico en *Daydream*?
¿Qué tipo de proyecto fue
para ti, Hayama-san?
Para mí fue un
proyecto muy especial e increíblemente importante.
¿Qué parte de ella?
¿Lo hizo tan especial para ti?
Bien...
Mientras trabajaba frente a mi coprotagonista, Shirasaki,
Me acordé de algo.
Me acordé del motivo por el cual empecé.
Ese simple deseo de simplemente actuar.
Y redescubrí
Lo que es verdaderamente importante para mí.
Durante el proceso
de filmación de *Daydream*,
Siento que encontré las respuestas.
Por ahora, pon algo de distancia entre tú y Shirasaki.
Aunque estemos lejos,
El corazón de papá
Siempre estaré contigo, Asami,
y tu mamá.
Si nos quedamos juntos...
Causaremos problemas a las personas que nos importan.
¡La foto está lista!
Conjunto de cámara.
Y...
Escena 56, toma 1.
¡Acción!
Vamos a romper.
Vamos a terminar.
Si nos quedamos juntos,
Sólo causaremos problemas a las personas que nos importan.
Por el bien de ambos,
Es mejor si nos separamos.
Esto tiene que ser...
Tiene que ser...
Lo mejor para ambos.
Entiendo.
Vamos a romper.
Adiós.
Director.
Ese no es el bloqueo que hicimos en el ensayo.
Gracias por todo.
Adiós.
¡Cortar!
Y...estamos bien.
Hayama-san, Shirasaki.
Esa escena fue fantástica.
Gracias, Director.
Shirasaki.
Esa última escena...
Fuiste increíble.
Señor Asami.
Solo estaba actuando.
No voy a romper contigo.
A pesar de...
Todavía tenemos que tener cuidado de no dejarnos atrapar.
Lo que me dijo Akeno-san...
Lo he pensado mucho.
Veo.
¿Y?
¿Ustedes dos van a mantener la distancia?
No.
Si creamos distancia,
Simplemente nos distanciaremos.
Entonces...
Nos quedamos juntos.
Partiendo de esa premisa,
Protegeremos nuestras dos carreras actorales.
¿Realmente puedes lograr eso?
Lo haré.
Muchas gracias por tu preocupación.
No es nada.
Simplemente no quiero que
su valor de mercado baje.
Necesitas proteger...
Shirasaki.
Y tú mismo.
Mmm.
Lo haré.
Bueno entonces...esta conversación ha terminado.
Señorita Akeno.
Gracias.
Yamase...
Apresúrate.
Está encendido.
- Voy a coger uno.
- Adelante.
Lo estoy encendiendo.
Qué bonita.
¡Esta encendido!
Cuidadoso.
Hace calor...
Peligroso.
Vaya, es enorme.
¡La llama!
¿Puedo conseguir una luz?
Seguro.
Qué bonita.
Intenso.
Shirasaki.
¿Sí?
He estado pensando mucho sobre nuestra situación.
¿Por qué no te mueves?
¿Eh?
¿Por qué no vivimos juntos?
Conmigo.
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Siguiente episodio)
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Actuando tan lindo así...
Cuando no puedo hacer nada
me pongo en una situación difícil.
Tu boca no está ocupada ¿verdad?
Esta. "Obra de teatro: Lluvia y confesión.
Dirección: Aoyama Ruiichiro".
Quiero hacer una audición para esto.
En total están eligiendo a cuatro actores.
Parece que la experiencia no es un factor.
- Están haciendo un casting completamente por audición.
- Voy a por ello.
Por favor, déjame hacer una audición.
Eres Shirasaki, ¿verdad?
Siempre he esperado
poder actuar contigo algún día.
Bueno, si no es Shirasaki.
Espero que podamos compartir el escenario.